PROGETTO SIW AVANZATO 2017/18
Francesco Forgione 502243
Matteo De Santis 500355

--CASI D'USO--

UC1 - Inserisci Allievo. Attore primario: Un Responsabile:
Scenario principale di successo:
1. L'Allievo vuole registrarsi al Sistema.
2. Il Responsabile inizia un nuovo inserimento Allievo.
3. L'Allievo fornisce i propri dati.
4. Il Responsabile inserisce i dati dell'Allievo nel Sistema.
5. Il Sistema verifica se l'Allievo non è già presente nel database.
6. Il Sistema mostra i dati dell'Allievo e ne chiede la conferma.
7. Il Responsabile conferma i dati inseriti.
8. Il Sistema registra l'Allievo nel database.
9. Il Responsabile comunica l'avventa iscrizione all'Allievo.


UC2 - Inserisci Attività. Attore primario: Un Responsabile.
Scenario principale di successo:
1. Il Responsabile intende registrare una nuova Attività.
2. Il Responsabile inizia un nuovo inserimento Attività.
3. Il Responsabile inserisce nome, descrizione, data e ora inizio dell'attività.
4. Il Sistema verifica se l'Attività non è già presente nel database.
5. Il Sistema mostra i dati dell'Attività e ne chiede la conferma.
6. Il Responsabile conferma i dati inseriti.
7. Il Sistema registra l'Attività nel database.


UC3 - Registra Allievo ad Attività. Attore primario: Un Responsabile.
Scenario principale di successo:
1. L'Allievo vuole iscriversi ad un'Attività.
2. Il Responsabile inizia una registrazione Allievo ad un'Attività.
3. Il Sistema resituisce la lista delle Attività registrate.
4. L'Allievo indica al Responsabile l'Attività al quale vuole partecipare.
5. Il Responsabile seleziona l'Attività scelta.
6. Il Sistema resituisce la lista degli Allievi registrati.
7. Il Responsabile seleziona l'Allievo in questione.
8. Il Sistema registra l'iscrizione dell'Allievo all'Attività.



UC4 - Elimina Attività. Attore primario: Un Responsabile.
Scenario principale di successo:
1. Il Responsabile inizia un'eliminazione Attività.
2. Il Sistema restituisce la lista delle Attività registrate.
3. Il Responsabile seleziona l'Attività da eliminare.
4. Il sistema elimina l'Attività scelta dal database.



UC5 - Mostra Lista Allievi. Attore primario: Un Direttore.
Scenario principale di successo:
1. Il Direttore seleziona l'opzione Lista Allievi.
2. Il Sistema mostra la lista degli allievi(e i loro attributi) di tutti i Centri.


UC6 - Ricerca Allievo. Attore primario: Un Direttore.
Scenario principale di successo:
1. Il Direttore vuole cercare un Allievo registrato.
2. Il Direttore inizia una nuova Ricerca Allievo.
3. Il Direttore inserisce il codice fiscale dell'Allievo ricercato.
4. Il Sistema restituisce i dati dell'Allievo registrato nel database.


UC7 - Mostra Lista Attività. Attore primario: Un Direttore:
Scenario principale di successo:
1. Il Direttore seleziona l'opzione Lista Attività.
2. Il Sistema mostra la lista delle Attività(e i loro attributi) di tutti i Centri.


UC8 - Inserisci Centro. Attore primario: Un Direttore.
Scenario principale di successo
1. Il Direttore vuole registrare un nuovo Centro.
2. Il Direttore inizia una nuovo inserimento Centro.
3. Il Direttore inserisce i dati del Centro nel Sistema.
4. Il Sistema mostra i dati del Centro e ne chiede la conferma.
5. Il Responsabile conferma i dati inseriti.
6. Il Sistema registra in Centro nel database.


